$each Agrega múltiples valores al campo de la matriz. $slice Limita el número de elementos de la matriz. Requiere el uso del modificador $each. $sort Ordena los elementos de la matriz. Requiere el uso del modificador $each. $position Especifica la ubicación en la matriz en la que insertar los nuevos elementos. Requiere el uso del modificador $each. Sin el modificador $position, el $push agrega los elementos al final de la matriz

Con los siguientes operadores podremos modificar los documentos que dentro contengan un array:

$push: Agrega un elemento en el array.
$pull: Remueve todos los elementos del array que hagan match con un query especifico.
$in: Hace match con algunos de los valores especificados en un arreglo.