Cluster

Dentro de las Tecnologías de la Información (TI), Cluster significa integrar dos o más computadoras para que trabajen simultáneamente en el procesamiento de una determinada tarea. . Saber qué es un Cluster consiste en entender que se trata de la conexión entre dos o más computadoras con el propósito de mejorar el rendimiento de los sistemas en la ejecución de diferentes tareas. . En el Cluster, cada computadora se llama “nodo”, y no hay límites sobre cuántos nodos se pueden interconectar. . Con esto, las computadoras comienzan a actuar dentro de un solo sistema, trabajando juntas en el procesamiento, análisis e interpretación de datos e información, y/o realizando tareas simultáneas. . Fuente https://www.zendesk.com.mx/blog/cluster-que-es/

